The foreign key is defined in a second table, but it refers to the primary key or a unique key in the first table
 
Exercício 1: No script de criação da base de dados, os DROP TABLE devem ser executados na ORDEM INVERSA de criação das tabelas. Por que?

Porque não é permitido fazer o drop de uma tabela referenciada por outras tabelas, e uma tabela apenas pode ser referenciada por
tabelas criadas após ela na sequência do código.

Exercício 2: 
(a) Para que serve adicionar ON DELETE CASCADE na CONSTRAINT de chave estrangeira?

Se uma linha da tabela referenciada pela chave estrangeira for deletada, as linhas correspondentes na tabela que contém a chave estrangeira também serão deletadas.

(b) Para que serve adicionar ON DELETE SET NULL na CONSTRAINT de chave estrangeira?

Se uma linha da tabela referenciada pela chave estrangeira for deletada, as linhas correspondentes na tabela que contém a chave estrangeira terão seus atributos da chave estrangeira mudados para NULL.

Exercício 3: Faça engenharia reversa das tabelas acima gerando o DER das mesmas.

Exercício 4: Os INSERTS são feito na ORDEM de criação. Por que?

Porque ao inserir uma nova linha em uma tabela, é necessário que as linhas referenciadas por chaves estrangeiras em outras tabelas já existam. Como tabelas com chaves estrangeiras que referenciam outras tabelas apenas podem ser criadas após a criação das tabelas referenciadas, basta que os inserts sigam a ordem de criação das tabelas.











